Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma_applet_dig_clock.po
Languages: ko

source: Appearance
ko: 모양

# A kind of date representation
source: No date
ko: 날짜 없음

# A kind of date representation
source: Compact date
ko: 간단한 날짜

# A kind of date representation
source: Short date
ko: 짧은 날짜

# A kind of date representation
source: Long date
ko: 긴 날짜

# A kind of date representation
source: ISO date
ko: ISO 날짜

source: Font
ko: 글꼴

source: Font style:
ko: 글꼴 스타일:

source: Check if you want the font in bold
ko: 글꼴을 진하게 보이려면 선택하십시오

source: When this is checked, the clock font will be bold.
ko: 선택하면 시계의 글꼴을 진하게 보여줍니다.

source: &Bold
ko: 굵게(&B)

source: Check if you want the font in italic
ko: 글꼴을 기울임꼴로 보이려면 선택하십시오

source: When this is checked, the clock font will be in italic.
ko: 선택하면 시계의 글꼴을 기울임꼴로 보여줍니다.

source: &Italic
ko: 기울임꼴(&I)

source: Custom font color:
ko: 사용자 정의 글자 색:

source: Color chooser
ko: 색상 선택기

source: Click on this button and the KDE standard color dialog will show. You can then choose the new color you want for your clock.
ko: 이 단추를 누르면 KDE 표준 색 대화상자가 표시되어 시계의 새 색상을 선택할 수 있습니다.

source: Show shadow:
ko: 그림자 보이기:

source: Custom shadow color:
ko: 사용자 정의 그림자 색:

source: Shadow color chooser
ko: 그림자 색상 선택기

source: Click on this button and the KDE standard color dialog will show. You can then choose the new color you want for the text shadow for your clock.
ko: 이 단추를 누르면 KDE 표준 색 대화상자가 표시되어 시계의 텍스트 그림자 색상을 선택할 수 있습니다.

source: Information
ko: 정보

source: Show time zone:
ko: 시간대 보이기:

source: Display the time zone name
ko: 시간대 이름 보이기

source: Display the time zone name under the time.
ko: 시간 아래에 현재 시간대의 이름을 표시합니다.

source: Show seconds:
ko: 초 보이기:

source: Show the seconds
ko: 초 보이기

source: Check this if you want to show the seconds.
ko: 초를 보이려면 선택하십시오.

source: Date format:
ko: 날짜 형식:
